ZAVRŠNI RAD - QUIZ

Web aplikacija - Kviz znanja.

Ova jednostavna igra napravljena je da testira vaše znanje.

Pravila igre

Quiz se sastoji od testova iz više oblasti. Instrukcije:

Qiuz započinjete biranjem jedne od ponudjenih oblasti iz kulture,nauke, sporta.Svaka oblast ima 6 pitanja sa ponudjena četiri odgovora, od čega je jedan tačan.Od momenta započetog testa počinje da teče vreme predviđeno za rešavanje tog testa.Kada se odgovori na sva pitanja i završi test,dobijaju se rzultati testa.Tačni, netačni odgovori, kao i tačna rešenja za testove.Korisnik ima uvid u prethodno radjene testove sa ostvarenim rezultatima.

Kako sam napravila Online-Quiz:

U realizaciji rada koristila sam tehnologije: HTML ,CSS & Bootstrap , JavaScript , PHP , Database (MySQL ) , Githab , Implementacija CRUD operacija .

Interfejs za dve korisničke role (uloge):

Korisnik - Igrač (ime, prezime, Email, korisničko ime, lozinka, potvrda lozinke)
Administrator - korisničko ime, lozinka
Funkcionalnosti: namenjene samo Administratoru, samo Korisniku.

Korisnik :

može da se registruje,
loguje
bira temu quiz-a
započinje test i počinje da teče vreme ,koje je odredio administrator za svaku temu.Vreme staje i kada korisnik završi test
korisnik može da vidi vreme koje odbrojava
kada se završi test korisnik vidi rezultat broj tačnih i netačnih odgovora
ima uvid u tačna rešenja
može videti rezultate prethodnih testiranja
može da se izloguje
Administrator:

može da se loguje
dodaje nove testove
podešava vreme trajanja testa
može da dodaje pitanja sa ponuđenim odgovorima
da vidi sve rezultate korisnika
briše, menja, dodaje: teme,pitanja,odgovore
može da se izloguje
Tabele baze podataka:

Registracija -> Korisnik - Igrač (ime, prezime, Email, korisničko ime, lozinka, potvrda lozinke)
Admin-login ( korisničko ime, lozinka)
Kategorije kviza (kategorija, vreme trajanja)
Pitanja (pitanje, četiri ponuđena odgovora, tačan odgovor)
Rezultati (ukupno pitanja, broj tačnih odgovora, broj netačnih odgovora, vreme)
Web stranice: login, logout, kategorije, quiz pitanja, rezultati.

U formama za unos uradila sam validacije na klijentskoj ili serverskoj strani . Aplikacija radi u dva pregledača (Chrome & Firefox) Popunjena baza podataka koja omogućava pregled svih funkcionalnosti aplikacije. Uniformni izgled ekrana aplikacije. Na svim ekranima je omogućena opcija za povratak na početni ekran sa korisničkim opcijama Na svim ekranima je predviđen link koji vodi na početni ekran za prijavljivanje (opcija: Logout)

Branka Sekulović Grupa 3 PHP
